Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek being healed.po
Languages: zh_tw

source: I do not need your help
zh_tw: 我不需要你的幫助

source: I need no help from you
zh_tw: 我不需要你的幫助

source: Leave me, I need no help
zh_tw: 離開我，我不需要幫助

source: I can handle it myself
zh_tw: 我可以自己處理

source: Nothing but a scratch
zh_tw: 只有划痕

source: I've suffered worse
zh_tw: 我的情況更糟

source: I've had worse injuries
zh_tw: 我受傷更嚴重了

source: This little scratch? They got lucky, that is all
zh_tw: 這個小划痕？他們很幸運，就是這樣

source: It's just a scratch. I got careless, that's all
zh_tw: 這只是一個划痕。我粗心大意，就是這樣

source: I won't be broken, I'll only grow back stronger
zh_tw: 我不會被打破，我只會變得更強壯

source: Ah...
zh_tw: 啊...

source: Much better...
zh_tw: 好多了...

source: That's good...
zh_tw: 非常好...

source: It will take more than a broken leg to keep ME down
zh_tw: 讓我失望，需要的不僅僅是斷腿

source: I'll be walking again in no time
zh_tw: 我馬上就會再次走路

source: They can break my bones all they want, but they'll never break my spirit
zh_tw: 他們可以隨心所欲地打破我的骨頭，但他們永遠不會打破我的精神

source: Just a couple of broken bones, that's all
zh_tw: 只是幾塊破碎的骨頭，就是這樣

source: Break my bones and they'll only grow back stronger
zh_tw: 打破我的骨頭，他們只會變得更強壯

source: It will take more than a cracked skull to keep ME down
zh_tw: 讓我失望的不僅僅是破裂的頭骨

source: My skull is sturdy. I'll be fit again in no time
zh_tw: 我的頭骨很堅固。我很快就會適應

source: Just a cracked skull, that's all
zh_tw: 只是一個破裂的頭骨，就是這樣
